開始錄影了
回します
我叫幽鬼
幽鬼といいます
幽靈的幽  惡鬼的鬼
幽霊の幽に鬼と書いて　幽鬼です
我已經通關了 27 次遊戲
今が 27 回クリアで
很快就要到 30 次了
もうそろそろ　30 回が近いです
妳
參
加
游
戲
的
原
因
是
什
麼
？
一開始是為了錢
最初はお金欲しさです
我一直都沒什麼錢
慢性的にお金がなくて
然後就  嗯  被主辦方的人找到
それで　まあ　運営の人にスカウトされて
開始參加遊戲
ゲームに参加しました
是的  參加幾次後就不缺錢了
はい　お金は数回でべつに
但是  怎麼說  就是停不下來
でも　そうですね　やめませんでした
為
什
麼
？
就感覺  繼續做下去也挺好
まあ　これでもいいかなと　思ったんですよね
雖然確實要賭上生命
命を懸けているだけあって
但收入還算不錯
そこそこ実入りは　よかったですし
我就覺得  可以靠做這行混飯吃
これで生きていくのもありかなと　思ったんですよ
雖說有可能不知哪次遊戲時就會死去
何回も続けてたら　どっかで死んじゃうだろうけど
但那也不過是變成真正的鬼魂了而已  無所謂啦
そのときには　本物の幽霊になるだけだからいいや
…我當時是這麼想的
…なんて　考えてました
現
在
呢
？
久等了
お待たせしました
芒：
又稱枯尾花，日本俗語「鬼魂的真身是枯尾花」
就是講人會把搖曳的芒當成是飄在空中的鬼魂。
鬼魂配芒  會不會太敷衍了？
幽霊だからススキって　安直すぎません？
說來還沒告訴妳  下一場遊戲的名字
次のゲーム名　伝えてなかったですね
---- 是妳所需要的一切
Ghost House
說是叫做「鬼屋」
ゴーストハウスというそうです
這是發生在某個癲狂世界的故事。
妳是說會疏忽大意嗎？
油断する　ということですか？
是因為在第 30 次左右  人就會因為自己有經驗而掉以輕心嗎…
経験豊富になって　調子に乗ってしまうのが　ちょうど 30 回目あたりだとか…
那只是其中一部分原因
それもあるかもしれない
也有人過於在乎第 30 次的難關
三十の壁を意識したせいで
反而導致自己畏手畏腳發揮失常的
逆に調子を落としてしまう　というのもあるだろう
不過  以我的經驗來說
ただ　私の経験で語るならば
那道難關並不是那麼模糊的東西
そんなあいまいなものじゃあ　あれはなかった
凡事都無法順心
何もかもが自分の不利に働く
感覺全世界都在跟自己作對
世界の全てから攻撃されているような気分になる
要如何才能越過這道難關呢？
どうやったら　その壁を越えられるんです？
要是知道的話  就不會那麼辛苦了
それが分かれば　苦労はない
腦袋還有點迷糊
まだ少し　頭がぼんやりしていた
身體也還很疲倦
体も　だるい
這都歸功於在遊戲開始和結束前提供的安眠藥
ゲームの始まりと終わりに渡される　睡眠薬の作用だった
完成了遊戲後的慣例之後
ゲーム後の　いつもの習慣を済ませて
幽鬼走出了房門
幽鬼は外出した
她在散步
散歩である
不知何時  散步成為了她的愛好
いつからか　趣味になっていた
把右腳邁出去  再把左腳邁出去
右足を前に出して　左足を前に出す
只是  不斷重複這個動作
ただ　それだけをする時間
但是  今天即使是散步
しかし　その散歩をもってしても
也沒能讓幽鬼的心情好轉
幽鬼の気は晴れなかった
Ghost House
第 28 次  鬼屋
28 回目　ゴーストハウス
Dangerous Lab
第 29 次  危險實驗室
29 回目　デンジャラスラボ
在她的認知中  她在這兩場遊戲中的表現都很丟臉
どちらも　恥さらしな　プレイをしたという認識があった
如果繼續下去就糟糕了
このままではマズい… と思う
明明下一次
次は　いよいよ
就是第 30 次遊戲了
30 回目だというのに
還剩 69 次
あと　69 回
必須的東西嗎？
必要なことですか？
怎麼說呢…
そう… ですね
運氣  還有遇到了師傅吧
運とか　師匠との出会いとか
啊  對  就是白士
あっ　はい　白士さんですね
還有…
あとは…
啊  但是  怎麼說呢
ああ　でも　そうですね
在考慮能否活下來之前
生き残れるか以前に
要先考慮能否繼續下去
続けられるかって問題がありました
能否靠著賭上性命的遊戲混飯吃
命懸けのゲームで　飯を食っていこうと思えるかどうか
我呢  怎麼說
自分は　そうですね
師父的…
師匠の…
從師父那…
師匠から…
不  那個… 怎麼說
いや　えっと… そうですね
為
什
麼
？
我覺得  就這樣做下去也不錯
まあ　これでもいいかなと　思ったんですよね
まあ　これでもいいかなと…
誰啊？
誰？
Kaneko
我叫做金子
金子と申します
之前犬女承蒙您照顧了
先日は　娘が大変お世話になりました
女兒？
娘？
她在那個遊戲中使用的名字
あのゲームで名乗っていた名前でいうと
Kinko
應該是叫做金子
金子ですかね
妳是從哪裡找到我的？
どこから　私のことを？
靠我們的人脈…
わたくしどものネットワークを活用して
…我只能這麼回答
…という答えになります
您知道令媛是怎麼死的嗎？
娘さんの最期はご存じですか？
我們想要摧毀那個遊戲
わたくしどもは　あのゲームを壊滅させようと考えております
希望您能夠與我們合作
あなたには　そのご協力をお願いしたいのです
當然  在摧毀之後
もちろん　壊滅させた際には
我們會提供一些補助  讓您生活無憂
あなたが生活するに　困らないだけの援助をいたします
如果有需要  還能幫您準備新的工作
ご希望ならば　再就職先もご用意できます
您好像有些誤會
認識にずれがあるようですね
金子先生
金子さんは
您認為我是不情不願地參加遊戲的嗎？
私がイヤイヤゲームに参加してるとでも？
難道不是嗎？
そうではないのですか？
不是這樣的
そうではないんですよ
請您查看一下電話的下面
電話の下を調べてみてください
欸？
えっ？
那是追蹤器  請在去參加遊戲前把它吞下去
発信機です　ゲームに向かう前に飲んでください
妳說什麼…
何　言って…
請務必與我們合作
ぜひともご協力をお願いします
安眠藥換了？
睡眠薬変わったんですか？
對
ええ
不巧  平常用的那種藥用完了
あいにく　いつもの薬は切らしておりまして
它的效果基本相同  請放心
効果はほとんど同じなので　ご安心ください
那就好
なら　いいですけど
下次就是第 30 次了呢
次が　30 回目ですね
差不多該做準備了
そろそろ　ご準備を
膠囊在喉嚨裡的感覺
のどに引っかかる感触が
比平時更大
いつもより大きめにあった
糟了  她想道
マズいと思った
就這樣開始遊戲就糟糕了
このままゲームを始めてはマズい
她想道  沒辦法了
やむをえんと思った
在服用安眠藥之後  她才意識到她又犯了另一個錯誤
飲み込んだあとで　己の犯した更なるミスに　彼女は気づいた
在服用安眠藥之後  幽鬼才意識到她又犯了另一個錯誤
飲み込んだあとで　己の犯した更なるミスに　幽鬼は気づいた
藉口說身體不好  調轉車頭回去不就好了
体調がすぐれないとか言って　引き返せばいいだけの　ことじゃないか
只要說今天不想去  拒絕參加不就好了
やっぱり　今日はやめにすると　断ればよかったではないか
她嘗試做出抵抗
せめてもの抵抗を　彼女は試みるのだが
幽鬼嘗試做出抵抗
せめてもの抵抗を　幽鬼は試みるのだが
但成功戰勝這股睡意的情況
この眠気をはねのけられたことは
在 29 次的經驗中
29 回の経験のうち
一次都沒有過
一度もなかった
好痛
イタッ
喂！
おーい！
我還以為妳們都逃脫了呢
みんな　脱出しちゃったのかと思った～
我叫蜜柑
私　蜜柑
可以的話  一起去尋找出口…
よかったら　出口まで一緒に…
她是誰？
あの子　誰？
不知道
さあ
喂  妳是在哪找到那個的？
ねえ　それ　どこで見つけたの？
欸？
え？
那張木牌  是在哪找到的？
札　どこで見つけたの？
是… 是在一開始的淋浴間…
どこって　最初のシャワーで…
借我看看嘛
ちょっと見してよ
馬上就還給妳
すぐ返すから
喂喂  妳聽得見嗎？
もしもーし　聞こえてます？
做我們的同伴吧
仲間になろうよ　私たち
好嗎
ねっ
椿姬！
椿姫！
給我站住！
待て　こら！
喂  不要給臉不要臉！
おい　調子乗んな！
抓住她！
そいつ　捕まえて！
休想跑！
逃げんな！
放開我  放開我啊！
離して　離してよ！
啊  住手…
あっ　やめ…
我知道了啦  把木牌給妳嘛！
分かったって　札なんかあげるから！
壓住腿！
足　押さえて！
都說了會給妳了！
やってるってば！
姐姐
お姉ちゃん
拜拜
バイバイ
拜拜  拜拜
バイバイ　バイバイ
30: 黃金浴場
拜拜
バイバイ
來吧  讓我們做個了結吧
さあ　終わらせましょう
懷抱著無名的祈禱
名前のない祈りを抱えて
早晨
呆立在空空如也的白晝
あさ
空っぽの昼に立ち尽くす
善也好  惡也好  「為何?」也好  「為什麼?」也好
善も悪もなぜ？もどうして？も
在這裡都無處尋覓  甚至根本就不存在
ここにはないの　存在すらしないよ
窗簾縫隙  漏出光芒
カーテンの隙間　零れる光
在那個世界消失的那些人聲
あの世界で消えた声たちが
化作光粒  傾注而下
光の粒となって降り注ぐ
她
洗滌著今天仍然活著的我
カノジョ
今日も生きたと私を洗う
翻譯：LimeCandy
後期：Luminance